瞎扯下工程设计注意点，如果你正好和我一样在一个小公司，独自搭建一个0-1的工程...

> ### 国际化(应用内、跟随系统)

你永远不知道你的工程未来是否支持多语言，所以不妨在工程初期就考虑下国际化的事情，哪怕只配置中文，然后加载，而不是直接写死。。。如果某一天产品说，咱们要支持中英切换，恭喜你，你只需要将英文的转换成相关配置文件，然后加个切换语言工具，就可以早早下班了！！！

> ### 主体(主题色和皮肤)

可能某天产品心血来潮，咱们也支持主题切换吧。。。于是你可能Google+Baidu去找各种无侵入方案，，，早知如此何必当初。。。你既然成为0-1的开拓者，为啥不提前预知下未来，把切换主题的方案提前放进去，，，可以只默认一种主题，，，但当某天需要支持多种，哪怕网络下发，你只需要改几行代码，然后又能提前下班了。。。

> ### 三方分享与登录

前期可能你的App很小众，那么除了常规登录还可能有三方登录，国内微信，QQ，微博...国外FaceBook,Instagram,Google...有了三方登录我就不信不加三方分享，然后你提前都设置好了，只等一声令下拿到相关key加进去了。

难道你不想你的App有一天也发展壮大，给别人提供登录和分享功能？？？那就开干吧，让别人也支持用你的app去登录或者分享内容到你App...

> ### 网络



> ### 解压缩


> ### IM

> ### 数据库

> ### 埋点与统计

> ### 热更新

> ### Js交互

> ### 刷新控件

> ### 空白页占位

> 

> 

> 